Se o trabalho é em frente a um computador...
- - -
05 - Definir meta, objetivo e propósito
06 - Divida o desafio em partes para resolver
01 - Mantenha o monitor ao nível dos olhos
02 - Pare a cada 50 minutos para se esticar e beber água
03 - Consulte a documentação oficial quando necessário.
04 - Ajuste o brilho do monitor e escolha um tema confortável.
08 - Comece e termine.
09 - Anote os insights e resultados, e tenha gratidão.
10 - Presentei-se com uma recompensa a cada etapa vencida.
11 - Defina um tempo realizável de foco total
 e quando parar pra se concentrar, esqueça o celular!
12 - Matennha uma leitura semanal de um bom romance.
13 - Assista a um bom filme, mesmo que antigo!
14 - Pratique explicar algo complicado
para alguém que não sabe nada sobre o assunto.
15 - Atualize a lista das coisas que mais almeja realizar!
16 - Caminhe todas as manhãs.
- - -

